Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El regreso a casa de Phoenix=
=Episodio 18=
Hacía mucho que no me vestía así.
Todavía no me acostumbro.
Eres naturalmente hermosa.
Te ves hermosa sin esforzarte.
Pero ¿cómo pudiste caer?
¿Para Huaiyong?
Él realmente es demasiado viejo,
y sin idea del corazón de una chica.
Él realmente no te merece.
Entonces, según usted,
¿Con quién debería casarse?
En mi opinión
no debería casarse con nadie.
¿Por qué no te unes a mi familia
como mi hija?
¡No!
¡No estoy de acuerdo!
¿Por qué siempre debes tener una opinión?
Madre,
este viaje al palacio,
Encomiendo a Yunfei a tu cuidado.
Asegúrate de que no conozca
a la Emperatriz sola.
Relájate, no te preocupes por eso.
Madre,
También debes
ten cuidado.
No te preocupes.
Estoy contigo.
- ¡Viva la Emperatriz!
Señoras, podéis levantaros.
Hoy, mientras las peonías florecen gloriosamente,
Pedí a mis sirvientas que los recogieran.
Preparé especialmente este vino de peonía.
Para compartir y disfrutar con todos vosotros.
Gracias, Su Alteza.
Por favor tome asiento.
Últimamente, siento que un aura maligna flota
dentro del palacio.
Afortunadamente contamos con este
maestro altamente calificado.
Lo invité a exorcizar espíritus malignos
y orar por bendiciones.
Espero que no te importe.
Su Alteza, usted está embarazada.
El heredero real es noble.
Invitando al maestro
a orar por bendiciones
También trae energía auspiciosa para todos nosotros.
Estamos profundamente agradecidos.
(¿Poción de amor?)
(Huo Wan)
(Veré qué trucos estás tramando.)
Señora Yunfei,
mucho tiempo sin verlo.
Brindo por ti con esta copa.
Gracias, Su Alteza.
A pesar de los inconvenientes,
No se debe usar velo
en el banquete de contemplación de flores de la Emperatriz.
Esto es una falta de respeto hacia ella.
Lady Song, puede que no lo sepas.
El otro día ella se resfrió.
El velo sólo sirve
para evitar que se extienda.
¿Cómo es eso una falta de respeto?
Señora Xie,
Eres tan rápido para defenderla.
¿No puede hablar por sí misma?
Ella es joven
y puede que carezca de la etiqueta adecuada,
para no avergonzar a Su Alteza.
Si le falta etiqueta,
¿A ti también te falta?
Señora Song, ¿qué quiere decir con esto?
Señora Xie, usted es hija
de una familia reconocida.
No entender la etiqueta del palacio
Es comprensible.
Pero después de haber estado casada
con un miembro de la familia Xie durante tanto tiempo,
Si no pudiste aprenderlo,
¿seguramente lo observaste?
Tú...
¿Podría la prestigiosa familia Xie?
¿De verdad es tan carente de decoro?
Su Alteza,
honorables damas,
¿De verdad insistes en que me quite este velo?
¡Quítatelo cuando te lo indiquen!
¿Debemos repetirnos?
Tú...
Maestro Xuanzhen,
¿Por qué pareces tan sorprendido?
Había oído durante mucho tiempo que Lady Yunfei se parecía a...
Esa persona de años pasados.
¡Nunca imaginé que el parecido
sería tan asombroso!
Los rasgos de Lady Yunfei se parecen a...
La Gran Princesa que profanó
el harén y traicionó al estado
a un grado tan asombroso.
¡Esto no es casualidad!
El espíritu de la Gran Princesa debe ser
poseedor del linaje de la familia Sheng.
Y escuché que Lady Yunfei
una vez residió en el Palacio Weiyang.
No es de extrañar que últimamente se produzcan allí con frecuencia fenómenos extraños .
Un cuerpo mortal no puede soportar
tal resentimiento.
El aura funesta sobre ella
Seguramente traerá
libertinaje y desastres
¡De vuelta a la corte una vez más!
¡Disparates!
Lady Yunfei es una amiga íntima de Su Majestad
.
¡Cómo te atreves a calumniarla!
Su Alteza,
Tengo tus intereses en el corazón.
No tengo ningún prejuicio.
Si no haces nada,
esta aura funesta
¡Puede incluso poner en peligro
al heredero real en tu vientre!
Su Alteza,
Como dice el dicho,
"Es mejor creer que existe
que descartarlo."
Para garantizar la seguridad de su heredero real,
Lo mejor es que Lady Yunfei se retire.
La noble familia Xie
En realidad eligió a alguien contaminado
por espíritus malignos.
¿como nuera?
¡Esto es absolutamente escandaloso!
¡No dices más que tonterías!
¡Cómo te atreves a calumniar a mi nuera!
¿Es ésta la conducta noble?
Si el heredero real sufre algún daño,
¿Puede su familia asumir la responsabilidad?
Tú...
Nunca me lo imaginé
que me convertiría
El mal augurio en este banquete de hoy.
¿Fue mi culpa?
¿nacer con esta cara?
Nunca he cometido actos tan viles,
y aún así sufrir una calumnia tan infundada.
En ese caso,
Me retiraré.
Yunfei.
Te han hecho daño.
Ve a descansar a la cámara lateral por ahora.
Una vez que los asuntos estén resueltos,
Me aseguraré de que se le haga justicia.
Vamos, te acompaño.
(Conocí al Canciller Huo hace unos días.)
¿Por qué la Emperatriz me invita
a tomar el té hoy?
(Son verdaderamente formidables.)
Su Alteza.
Al escuchar que estás embarazada,
Conseguí una estatua sagrada
de Guanyin para ti.
Que tu embarazo transcurra sin problemas.
Su Alteza,
¡malas noticias!
Señora Yunfei...
¡Hablar!
Yo vi...
Vi a Lady Yunfei y al Príncipe Mu.
¡participar en actos ilícitos!
Su Alteza,
Esto no puede estar bien.
Permítame investigar primero.
¡Su Alteza, usted fue demasiado misericordioso!
Deberías haber seguido
el consejo del maestro.
¡Y la expulsaron!
¡Ahora ha ocurrido este escandaloso desastre !
La familia Xie pagará por esto.
Su Alteza.
Perdóname, Alteza.
¡Perdóneme, Alteza!
¡Chen puede!
En aquel entonces, su título era el de Príncipe Mu.
Me fue otorgado
por mi firme recomendación.
Ahora, te atreves a ser tan audaz.
No sólo me pusiste las manos encima,
¡Incluso te atreviste a codiciar el trono!
¡Tus crímenes son imperdonables!
¡Muere ahora!
(¿Cómo pudo pasar esto?)
¡E-Esta realmente es la Gran Princesa
poseyéndola!
Su Alteza,
¡Por favor vea claramente!
¡Era el canciller Huo! ¡
Tenía malas intenciones!
Él planeó convertirme en príncipe heredero.
Él es el traidor.
¡No tuve nada que ver con eso!
¡Chen puede!
¡Dejad de mentir!
¡No quiero el trono!
Perdóname, Alteza.
¡Perdóneme, Alteza!
¿El Canciller Huo planea rebelarse?
¡Esto es un delito capital! No podemos...
Su Majestad ha llegado.
Saludos, Su Majestad.
¡Yunfei!
Huaiyong.
No tengas miedo
Estoy aquí.
Su Majestad,
Realmente no lo sé
¿Por qué Lady Yunfei de repente tuvo
un ataque histérico?
Incluso atacó a miembros
de la familia real.
¡No quiero el trono!
¡Alguien!
Arrastra al Príncipe Mu fuera de aquí.
No es asunto mío.
Ya no quiero el trono.
Se está haciendo tarde.
La señora Yunfei no se encuentra bien.
Ella puede descansar en la cámara lateral.
En cuanto a nuestra discusión,
Eso es todo.
Señor Xie, puede llevársela a casa primero.
Su Majestad.
La estancia de mi prometida en el palacio
Ha causado inconvenientes
a las damas aquí.
No nos atrevemos a imponer más.
¡Esto es un abierto desafío a mi decreto!
Huaiyong, vamos a casa.
Bueno.
Te llevaré a casa ahora.
Actuación impresionante,
y una cuchilla limpia.
Entonces debo agradecerle a Huo Wan,
por entregarme a Chen Can directamente.
Su Alteza,
tú...
No bebí la poción de amor
en el vino.
Para asegurar el éxito, Huo Wan
También encendí incienso de amor
en la cámara lateral.
Hace mucho calor
Huaiyong...
Desde nuestro primer encuentro,
He estado enamorado de ti.
¿Está seguro?
Sé que existen muchos antídotos.
para afrodisíacos.
Pero la única cura que quiero,
Siempre has sido tú.
♪El viento se levanta, la nieve cae♪
♪Para teñir de rojo el remordimiento sin fin♪
♪No te arrepientas de tus acciones.
Deja que el juego siga su curso♪
♪Dolor y alegría entrelazados♪
♪Aun así no podemos escapar del karma♪
♪Lamento esta vida fugaz♪
♪Tan esquivo♪
♪Tan indistinto♪
♪Resentir despedidas♪
♪Recordándonos el uno al otro♪
♪El amor no se puede extinguir♪
♪No dispuesto a aceptar♪
♪Reescribiendo la historia♪
♪Y rezando♪
♪Un deseo largamente acariciado♪
♪Aturdido♪
♪De repente son esos años otra vez♪
♪Cómo quisiera revivir mis viejos sueños♪
♪Reescribe esas páginas rotas♪